
1: "git add" använder man när man vill lägga till ändringar i sin arbetskatalog,
 man talar på det sätt om för git att man vill lägga till dessa ändringar i sin nästa commit.

 "git commit" använder man när man sedan vill lägga till och spara dom senaste ändringarna till det lokala repot.   

2:"git pull" hämtar ändringar i remote repository och uppdaterar ditt lokala repository.
   "git push" laddar upp dina commits till ett remote repository.

3: "git log" visar historik över din commits med ett unikt nummer för varje commit, metadata om författaren med namn och emailadress,
 datum och ditt commit medelande. 
"git status" visar stausen i ditt arbets träd, som vilka filer som blivit ändrade(väntar på att commitas) och vilka filer som inte spåras av din git.

4: Börja commit meddelandet och varje styckeindelning med stor Bokstav, du ska inte ha några punkter heller, 72 tecken eller kortare, skrivet i imerativ form och
ha en blank linje som separerar beskrivningen ifrån kroppen.
Innehållet i commit meddelandet ska i sin tur handla om vad man gjort och varför men i dom flesta fall inte hur man gjort sina ändringar.

5:Rebase, revert och reset anänds för att backa koden. 
 git reset använder man för att återställa grenen och indexet till ett tidigare tillstånd. 
 git rebase använder man för att slå ihopp olika grenar av commits till en ny bas.
 git revert använder man för att ändra en dålig commit och sedan skapas en ny commit med ändringen.